1. Greetings and polite words.
2. Evening greetings.
Buonas tardes.
Buonas tardes. ¿Cómo te va?
Más o menos, un poco cansado.
Lo siento. Quieres un café?
Si, por favor.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
De nada.
Hasta mañana.
Day 3 asking how someone is.
Hola, ¿qué tal?
Bien, gracias. ¿Y tú?
Regular, un poco occupata.
Ah, lo entiendo.
Pero estoy contenta.
Me alegro mucho.
Gracias. Eres amable.
De nada. Hasta pronto.
Chao.
Day 4 saying sorry.
Perdón, perdón.
No pasa nada.
Lo siento, choqué contigo.
Tranquilo, está bien.
Gracias por tu paciencia.
Claro, de nada.
Que tengas una buena noche.
Igualmente, buenas noches.
Day 5 asking for help.
Disculpe, puede ayudarme.
Si, claro. ¿Qué pasa?
Busco la estación.
Está cerca, a la derecha.
Ah, perfecto. Muchas gracias.
De nada, con gusto.
Hasta luego.
Adiós.
Day 6 on the street. Sorry and help.
Oh, perdón.
No hay problema.
Lo siento mucho.
Tranquilo, está bien.
Por favor, puede ayudarme.
Si, claro.
Donde está el metro?
Allí, a la izquierda.
Muchas gracias. Adiós.
Adiós. Que tenga un buen día.
Day 7 on the bus. Small courtesy.
Perdón, este asiento está libre.
Si, por favor.
Gracias.
De nada.
Disculpe, necesito bajar.
Claro, adelante.
Que tenga un buen día.
Hasta pronto, ciao.
Day 8 at the cafe. Order and farewell.
Buenos días. Un café, por favor.
Enseguida, en la barra o en la mesa.
En la barra, gracias.
Aquí tiene el café.
Perfecto, cuánto es?
Un euro con diez.
Aquí tiene, muchas gracias.
Gracias a usted, que tenga un buen día.
Adiós.
Day 9 in a small shop.
Perdón, ¿dónde está la leche?
Allí, a la derecha.
Ah, perfecto. Muchas gracias.
De nada.
Cuánto es?
Dos euros.
Está bien, aquí tiene.
Gracias, hasta luego.
Day 10 review, many goodbyes.
Hola, ¿cómo estás hoy?
Bien, gracias. ¿Y tú?
No está mal.
Tengo que irme.
Está bien, que tengas una buena tarde.
Gracias, hasta mañana.
Hasta pronto, adiós.
Ciao, ciao.